Repository: shokun0803/novel-game-plugin
Catalog: languages/novel-game-plugin-*.po
Languages: ja

source: Parent Novel Game:
ja: 親ノベルゲーム:

source: Partial Solution - Some truths remain in darkness
ja: 部分解決 - 真相の一部は闇の中に

source: Please enter a game overview/description
ja: ゲームの概要・説明を入力してください

source: Please enter a game title.
ja: ゲームタイトルを入力してください。

source: Please enter a title for the new game
ja: 新しいゲームのタイトルを入力してください

source: Please enter a title for the new scene
ja: 新しいシーンのタイトルを入力してください

source: Please enter a title for the next command
ja: 次のコマンドのタイトルを入力してください

source: Please enter dialogue
ja: セリフを入力してください

source: Please read carefully before using the advertising feature:
ja: 広告機能をご利用になる前に、必ずお読みください:

source: Please select a file to import.
ja: プレイしたいゲームを選択してください

source: Please select a game to play
ja: プレイしたいゲームを選択してください

source: Please select the game this scene belongs to.
ja: このシーンが属するゲームを選択してください。

source: Please tell me about your relationship with Makoto Kurosaki.
ja: 黒崎誠との関係について教えてください。

source: Please tell me the details
ja: 詳しく聞かせてください

source: Please... let me see my wife, Misaki.
ja: 妻に...美咲に会わせてください。

source: Plugin Information
ja: プラグイン情報

source: Plugin Settings
ja: プラグイン設定

source: Pocket Watch
ja: 懐中時計

source: President Takagi
ja: 高木社長

source: President Takagi was arrested, and I will cooperate with the police.
ja: 高木社長は逮捕され、私も警察に協力することになりました。

source: President Takagi's crimes couldn't be fully proven, leaving parts unresolved.
ja: 高木社長の罪を完全には証明できず、一部が未解決のまま終わった。

source: President Takagi's memo... this could be the decisive evidence.
ja: 高木社長のメモ...これが決定的証拠になる。

source: Press hard
ja: 強く追及する

source: Preview
ja: プレビュー

source: Prioritize questioning the family
ja: 家族への聞き込みを優先する

source: Protect Kurosaki immediately
ja: すぐに黒崎を保護する

source: Publish Your Game
ja: ゲームを公開

source: Pursue the men in the photo
ja: 友人の写真の男たちを追う

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Recently he seemed strange... as if he was worried about something.
ja: 最近は様子が変で...何か悩んでいるようでした。

source: Register for a Google AdSense account and get your Publisher ID from the official website.
ja: Google AdSenseアカウントに登録し、公式ウェブサイトからPublisher IDを取得してください。

source: Register for an Adsterra account and get your Publisher ID from the official website.
ja: Adsterraアカウントに登録し、公式ウェブサイトからPublisher IDを取得してください。

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Featured Image
ja: アイキャッチ画像を削除

source: Retreat for now
ja: いったん引き返す

source: Return to the office to organize information
ja: 一旦事務所に戻って情報を整理する

source: Right Character
ja: 右キャラクター

source: Right Character Image
ja: 右キャラクター画像

source: Right Character Image Preview
ja: 右キャラクター画像プレビュー

source: Right Character Name
ja: 右キャラクター名

source: Ryu-gumi Executive
ja: 龍組幹部

source: Ryu-gumi, Kurosaki, and Takagi Construction... the connections are becoming clear.
ja: 龍組、黒崎、そして高木建設……繋がりが見えてきた。

source: Ryu-gumi? Ah, I've heard rumors, but I have no connection with them.
ja: 龍組？ああ、噂は聞いていますが、私は関係ありません。

source: Same
ja: 同一

source: Sample game installed successfully
ja: サンプルゲームのインストールに成功しました

source: Sample game is not installed. You can install a sample game to see how the plugin works.
ja: サンプルゲームがインストールされていません。プラグインの動作を確認するにはサンプルゲームをインストールしてください。

source: Sato
ja: 佐藤

source: Save Ad Settings
ja: 広告設定を保存

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Scene Arrival Flags
ja: シーン到達時フラグ

source: Scene Data
ja: シーンデータ

source: Scene List
ja: シーン一覧

source: Scene Title
ja: シーンタイトル

source: Scene at index %d must be an object.
ja: インデックス%dのシーンはオブジェクトである必要があります。

source: Scene at index %d must have a valid title.
ja: インデックス%dのシーンには有効なタイトルが必要です。

source: Scene has been deleted.
ja: シーンが削除されました。

source: Scene-based storytelling with backgrounds and characters
ja: 背景とキャラクターを使用したシーンベースのストーリーテリング

source: Scenes
ja: %d シーン

source: Scenes must be an array.
ja: シーンは配列である必要があります。

source: Search Novel Games
ja: ノベルゲームを検索

source: Search for clues in the company records
ja: 会社の記録から手がかりを探す

source: Search for more connections to Ryu-gumi
ja: 龍組との繋がりをさらに探る

source: Search more carefully around the pocket watch
ja: 懐中時計の周辺をもっと注意深く捜索する

source: Search the study more thoroughly first
ja: まずは書斎をもっと徹底的に調べる

source: Security check failed
ja: セキュリティチェックに失敗しました

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: Select Background Image
ja: 背景画像を選択

source: Select Character Image
ja: キャラクター画像を選択

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Select JSON file to import
ja: インポートするJSONファイルを選択

source: Select a game to manage its scenes and settings.
ja: シーンと設定を管理するゲームを選択してください。

source: Select flags that will be automatically set when this scene is reached.
ja: このシーンに到達した時に自動的に設定されるフラグを選択してください。

source: Select from Media
ja: メディアから選択

source: Server upload error.
ja: サーバーアップロードエラー。

source: Set Featured Image
ja: アイキャッチ画像を設定

source: Set choices that players can select.
ja: プレイヤーが選択できる選択肢を設定します。

source: Set the background image for this scene.
ja: シーンの背景画像を設定します。

source: Set the text to display on the ending screen. If blank, "END" will be displayed.
ja: エンディング画面に表示するテキストを設定します。空欄の場合は「END」が表示されます。

source: Set the title for the entire game.
ja: ゲーム全体のタイトルを設定します。

source: Set this scene as an ending (end of game)
ja: このシーンをエンディング（ゲームの終了）として設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Settings have been saved successfully.
ja: 設定が正常に保存されました。

source: Shadow Detective
ja: 影の探偵

source: Shadow Detective - All the Truth
ja: 影の探偵 - すべての真実

source: Shadow Detective - Cautious Approach
ja: 影の探偵 - 慎重な攻め

source: Shadow Detective - Complete Solution
ja: 影の探偵 - 完全解決

source: Shadow Detective - Dangerous Investigation
ja: 影の探偵 - 危険な調査

source: Shadow Detective - Decisive Evidence
ja: 影の探偵 - 決定的証拠

source: Shadow Detective - Deepening Investigation
ja: 影の探偵 - 調査の深化

source: Shadow Detective - Details of Disappearance
ja: 影の探偵 - 失踪の詳細

source: Shadow Detective - Dragon's Den
ja: 影の探偵 - 龍の巣窟

source: Shadow Detective - Encounter with the Mastermind
ja: 影の探偵 - 黒幕との邂逅

source: Shadow Detective - Family Testimony
ja: 影の探偵 - 家族の証言

source: Shadow Detective - Finding the Key
ja: 影の探偵 - 鍵の発見

source: Shadow Detective - Friend's Testimony
ja: 影の探偵 - 友人の証言

source: Shadow Detective - Hidden Truth
ja: 影の探偵 - 隠された真実

source: Shadow Detective - Insufficient Evidence
ja: 影の探偵 - 証拠不足

source: Shadow Detective - Partial Solution
ja: 影の探偵 - 部分解決

source: Shadow Detective - Reunion with the Missing
ja: 影の探偵 - 失踪者との再会

source: Shadow Detective - Revealing the Truth
ja: 影の探偵 - 真実の暴露

source: Shadow Detective - Secret of the Study
ja: 影の探偵 - 書斎の秘密

source: Shadow Detective - Shadow of the Mastermind
ja: 影の探偵 - 黒幕の影

source: Shadow Detective - The Beginning
ja: 影の探偵 - 事件の始まり

source: Shadow Detective - Time to Deduce
ja: 影の探偵 - 推理の時間

source: Shadow Detective - To the Core of the Case
ja: 影の探偵 - 事件の核心へ

source: Shadow Detective - Warehouse District
ja: 影の探偵 - 港の倉庫街

source: Shadow Detective game installed successfully
ja: Shadow Detectiveゲームのインストールに成功しました

source: Shadow Detective is already installed. No changes were made.
ja: Shadow Detectiveゲームのインストールに成功しました

source: Shortcodes for easy integration
ja: 簡単に統合できるショートコード

source: Show Alternative Text When Condition Met
ja: 条件成立時に内容変更（代替テキスト表示）

source: Show game description (true/false, default: false)
ja: ゲーム説明の表示（true/false、デフォルト: false）

source: Show scene count (true/false, default: true)
ja: シーン数の表示（true/false、デフォルト: true）

source: Since then, his phone hasn't connected, and he hasn't shown up at the company.
ja: それ以来、電話は繋がらず、会社にも姿を見せていません。

source: Something shiny is on the ground... It's a pocket watch.
ja: 地面に何か光るものが落ちている...懐中時計だ。

source: Sorry, excuse me
ja: すみません、失礼しました

source: Sort order (title, etc., default: title)
ja: 並び順（title等、デフォルト: title）

source: Speaker:
ja: 話者:

source: Start Game
ja: ゲーム開始

source: Start Playing
ja: プレイ開始

source: Start from Beginning
ja: 最初から開始

source: Start: %s
ja: 開始: %s

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Status
ja: ステータス

source: Strange behavior before disappearing. This might not be a simple runaway case.
ja: 失踪前の奇妙な行動。これは単純な家出ではないかもしれない。

source: Successfully imported game with %d scenes (%d choices remapped).
ja: %dシーン（%d選択肢を再マッピング）のゲームを正常にインポートしました。

source: Takagi Construction... a major general contractor. Why involved in illicit deals?
ja: 高木建設……大手ゼネコンだ。なぜ不正取引に関わっている？

source: Take the diary back for analysis
ja: 手記を持ち帰って分析する

source: Talk to company associates
ja: 会社関係者に話を聞く

source: Talked to Friend
ja: 友人と会話済み

source: Talked to Wife
ja: 妻と会話済み

source: Tch... Kurosaki left evidence behind.
ja: ちっ...黒崎のやつ、証拠を残していたのか。

source: Tell me everything you know
ja: 知っていることをすべて話してください

source: Text
ja: テキスト

source: Text Domain
ja: テキストドメイン

source: Text displayed when there are no choices or next scenes in a non-ending. Default is "Game Over".
ja: 非エンディングで選択肢や次のシーンがない場合に表示されるテキストです。デフォルトは「Game Over」です。

source: Text to display on ending screen (Default: END)
ja: エンディング画面に表示するテキスト（デフォルト: おわり）

source: The advertising IDs and settings you enter are your own responsibility.
ja: 入力される広告IDおよび設定内容は、ユーザーご自身の責任において管理してください。

source: The client's name is Misaki Kurosaki. Her husband is businessman Makoto Kurosaki.
ja: 依頼者の名前は黒崎美咲。夫は実業家の黒崎誠だ。

source: The hidden room I found... There's definitely something big he was hiding.
ja: しかし、なぜ隠し部屋を？何か隠しているものがあるはずだ。

source: The key to access the hidden room.
ja: 隠し部屋へのアクセスキー。

source: The men in the photo from my friend... clearly loan sharks from Ryu-gumi.
ja: 友人からもらった写真の男たち...金貸しか？

source: The men in the photo from my friend... loan sharks?
ja: 友人からもらった写真の男たち...金貸しか？

source: The plugin developer is not responsible for any issues arising from the use of advertising features.
ja: プラグイン開発者は、広告機能の使用に起因する問題について一切の責任を負いません。

source: The pocket watch found at the scene... and sudden disappearance. This connects to something bigger.
ja: 現場で見つかった懐中時計…そして突然の失踪。これはもっと大きな何かに繋がっている。

source: The pocket watch... evidence he was at the disappearance site.
ja: 懐中時計...これは失踪現場にいた証拠だ。

source: The police say there's no criminal activity, but my husband would never do this...
ja: 警察は事件性はないと言いますが、夫は絶対にこんなことをする人ではありません...

source: The post has not been saved. Do you want to save it before creating a new command?
ja: 投稿が保存されていません。保存してから新しいコマンドを作成しますか？

source: The safe key... Oh, I think there was a spare in my husband's study drawer.
ja: 金庫の鍵……ああ、確か書斎の引き出しに予備があったと思います。

source: The warehouse district by the port where he was last seen. A deserted, dimly lit place.
ja: 最後に目撃された港の倉庫街。人気のない薄暗い場所だ。

source: There are no posts for this game.
ja: このゲームには投稿がありません。

source: There are still unclear points...
ja: まだ不明な点が...

source: There are unsaved changes in the current post.\n\nDo you want to open the edit screen without saving?\n\nSelect "Cancel" to save the current post first.
ja: 現在の投稿に未保存の変更があります。 保存せずに編集画面を開きますか？ 「キャンセル」を選択すると、まず現在の投稿を保存できます。

source: They won't say anything publicly... but they seem to be hiding something.
ja: 表立っては何も言わないが……何かを隠している様子だった。

source: They're from "Ryu-gumi", a loan shark operation. Once you're in, you're done.
ja: 「龍組」って闇金業者だよ。一度関わったら終わりさ。

source: This case doesn't seem superficial.
ja: この事件、表面的なものではない気がする。

source: This game title is already in use.
ja: このゲームタイトルは既に使用されています。

source: This is... President Takagi using Kurosaki and Ryu-gumi for illegal transactions?
ja: これは……高木社長が黒崎と龍組を使って違法取引を？

source: This key might open the safe in the hidden room.
ja: この鍵で隠し部屋の金庫を開けられるかもしれない。

source: This must belong to Makoto Kurosaki. Something happened here.
ja: これは黒崎誠のものに違いない。ここで何かがあったはずだ。

source: This plugin does not verify the validity or compliance of the advertising IDs you provide.
ja: このプラグインは、入力された広告IDの有効性や準拠性を検証しません。

source: This section allows you to manage advertising provider IDs for displaying ads in your novel games.
ja: このセクションでは、ノベルゲームに広告を表示するための広告プロバイダーIDを管理できます。

source: This title will be used as the overall game title.
ja: このタイトルは全体のゲームタイトルとして使用されます。

source: Three days ago in the evening, my husband said "I have an important business meeting" and left.
ja: 3日前の夕方、夫は「重要な商談がある」と言って家を出ました。

source: Time to organize the gathered information.
ja: 集めた情報を整理する時間だ。

source: Title Screen Image
ja: タイトル画面画像

source: Title Screen Image Preview
ja: タイトル画面画像プレビュー

source: Title is not entered.
ja: タイトルが入力されていません。

source: To set individual flag conditions for each dialogue, configure them when editing dialogues. Dialogues will not be displayed if flag conditions are not met.
ja: 各セリフに個別のフラグ条件を設定する場合は、セリフ編集時に設定してください。フラグ条件を満たさない場合、そのセリフは表示されません。

source: Total Games
ja: ゲーム総数

source: Total Scenes
ja: シーン総数

source: Total: %d scenes
ja: 合計: %d シーン

source: Try a different approach and negotiate
ja: 別のアプローチで交渉してみる

source: Try bluffing with partial evidence
ja: 部分的な証拠で揺さぶりをかける

source: Try to open the hidden door
ja: 隠し扉を開けてみる

source: Try to open the safe
ja: 金庫を開けてみる

source: URL does not point to an image.
ja: URLが画像を指していません。

source: Unable to create unique game title after 100 attempts.
ja: 100回の試行後、一意のゲームタイトルを作成できませんでした。

source: Uninstall Settings
ja: アンインストール設定

source: Unsupported file format. Only image files can be uploaded.
ja: サポートされていないファイル形式です。画像ファイルのみアップロード可能です。

source: Unsupported file format. Only jpg, jpeg, png, gif, and webp files can be uploaded.
ja: サポートされていないファイル形式です。jpg, jpeg, png, gif, webp のみアップロード可能です。

source: Update Game
ja: ゲームを更新

source: Update Novel Game
ja: ノベルゲームを更新

source: Uploaded to this Novel Game
ja: このノベルゲームにアップロード

source: Usage Examples:
ja: 使用例：

source: Use This Image
ja: この画像を使う

source: Use as Featured Image
ja: アイキャッチ画像として使用

source: Use shortcodes to display your game on any page or post on your site.
ja: ショートコードを使用して、サイトの任意のページや投稿にゲームを表示します。

source: Use these shortcodes to display your games on pages or posts.
ja: これらのショートコードを使用して、ページや投稿にゲームを表示します。

source: Verify the evidence one more time
ja: 証拠をもう一度検証する

source: Version
ja: バージョン

source: View Novel Game
ja: ノベルゲームを表示

source: Visit Adsterra
ja: Adsterraにアクセス

source: Visit Google AdSense
ja: Google AdSenseにアクセス

source: Wait, please look at this evidence
ja: 待ってください、この証拠を見てください

source: Warning: This is the last choice. Deleting it will remove all choices.
ja: 注意: これは最後の選択肢です。削除すると選択肢が無くなります。

source: Warning: When this setting is enabled, all games you created will be deleted upon uninstallation.
ja: 警告: この設定を有効にすると、作成したすべてのゲームが削除されます。

source: Welcome to "%s"!
ja: ようこそ「%s」へ！

source: What about your relationship with Ryu-gumi?
ja: 龍組との関係は？

source: What kind of person is your husband?
ja: ご主人はどんな方ですか？

source: When checked, the game will end at this scene. The ending takes priority even if choices are set.
ja: チェックを入れると、このシーンでゲームが終了します。選択肢が設定されていてもエンディングが優先されます。

source: When did you last see him?
ja: 最後に会ったのはいつですか？

source: When enabled, all game data, posts, and settings will be permanently deleted when you uninstall this plugin. This action cannot be undone. Normally, leave this unchecked.
ja: この設定を有効にすると、プラグイン削除時にすべてのゲームデータ、投稿、設定が完全に削除されます。この操作は元に戻せません。通常はチェックを外したままにしてください。

source: Where is Makoto Kurosaki?
ja: 黒崎誠はどこですか？

source: While investigating around the office, I find a memo in the trash...
ja: 事務所周辺を調査していると、ゴミ捨て場にメモが...

source: Will this reveal anything...?
ja: これで何か分かるでしょうか...

source: With permission, I investigate the study.
ja: 許可を得て書斎を調査する。

source: Yes
ja: はい

source: You can optionally add a game overview and title screen image for a better presentation.
ja: より良いプレゼンテーションのために、任意でゲーム概要とタイトル画面画像を追加できます。

source: You can place up to 3 characters in left, center, and right positions.
ja: 最大3体のキャラクターを左・中央・右の位置に配置できます。

source: You can set a background image for each dialogue. If no background image is specified, the background from the previous scene will continue.
ja: 各セリフに対して背景画像を設定できます。背景画像が指定されていない場合は、前のシーンの背景が継続されます。

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: You do not have permission to edit this game.
ja: このゲームを編集する権限がありません。

source: You do not have permission.
ja: 権限がありません。

source: You must comply with the terms of service of each advertising provider.
ja: 各広告プロバイダーの利用規約を必ず遵守してください。

source: You're the detective...
ja: あなたが探偵の...
